Repository: VovaMobile/NVDARecorder
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_tw

source: Activate/deactivate recording on NVDARecorder
zh_tw: 激活/停用NVDARecorder的录制功能

source: Recording stopped
zh_tw: 停止录音

source: Start recording
zh_tw: 开始录制

source: NVDA recorder
zh_tw: NVDA记录器

source: Here is the recorded text:
zh_tw: 以下是记录的文本。

source: Open NVDARecord.txt's folder
zh_tw: 打开NVDARecord.txt的文件夹

source: Copy to clipboard
zh_tw: 复制到剪贴板

source: It is available a new version of this add-on. Do you want to update?
zh_tw: 這個附加元件有心的版本，您是否要更新？

source: This new version of this add-on is not compatible with your version of NVDA. The update process will be terminated.
zh_tw: 這個附加元件的新版本不相容於您的NVDA版本，更新作業停止

source: Check for updates at startup
zh_tw: 啟動時檢查更新

source: Record in a text document all the speechs of NVDA, except in SayAll, and shows it in a dialog. Turn on/off with Alt+NumPad Plus.
zh_tw: 在一个文本文件中记录NVDA的所有语音，除了SayAll，并在一个对话框中显示。用Alt+NumPad Plus打开/关闭。
